Repository: Glithcy780/Threema
Catalog: Threema/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描QR碼

# My ID
source: My Profile
ja: 自分の情報
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# NSCameraUsageDescription
source: Your camera is used when you take a photo or video and send it in a chat, and to scan QR codes.
ja: カメラは写真や動画を撮影してトークで送信したり、QRコードを読み取るときに使われます。
zh_hans: 当您在会话中拍摄照片或视频时，以及扫描二维码时，都会使用到您的相机。
zh_hant: 當您在對話中拍攝照片或視頻時，以及掃描QR碼時，都會取用您的相機。

# NSContactsUsageDescription
source: Contacts are used to find other Threema users when synchronization is on. Hashes of the phone numbers and email addresses will be uploaded to a Threema server for this purpose. This information is not stored on the servers.
ja: 連絡先は同期が行われているときに、他のThreemaユーザーを探すために使われます。電話番号やメールアドレスのハッシュは、このためにThreemaのサーバーにアップロードされます。この情報はサーバーには保存されません。
zh_hans: 当同步开启时，联系人权限用于寻找其他 Threema 用户。电话号码和电子邮件地址的哈希值将被上传到 Threema 服务器上用于此目的，这些信息都不会存储在服务器上。
zh_hant: 當同步開啟時，聯絡人權限用於尋找其他 Threema 使用者。電話號碼和電子郵件地址的雜湊值將被上傳到 Threema 伺服器上用於此目的，這些訊息都不會儲存在伺服器上。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Your location is used when you send it in a chat, and to display your own location on a map.
ja: 位置情報はトークで送信するときや、地図上に自分の位置を表示するときに使われます。
zh_hans: 当您在会话中发送位置时，以及在地图上显示自己的位置，都会使用到您的位置。
zh_hant: 當您在對話中傳送位置時，以及在地圖上顯示自己的位置，都會取用您的位置。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The microphone is used to record audio messages.
ja: マイクは音声メッセージを録音するために使用されます。
zh_hans: 麦克风权限用于录制音频消息。
zh_hant: 麥克風權限用於錄製音訊訊息。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Your photo library is used when you pick an image from it and send it in a chat.
ja: フォトライブラリは、その中から画像を選んでトークで送信する際に使用します。
zh_hans: 当您从照片库中挑选图片并在会话中发送时，就会使用到您的照片库。
zh_hant: 當您從照片庫中挑選圖片並在對話中傳送時，就會取用您的照片庫。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Threema can automatically save incoming media files in the Photos app.
ja: Threemaは、受信したメディアファイルを写真アプリに自動的に保存することができます。
zh_hans: Threema 可以将接收到的媒体文件自动保存在 “照片” 应用程序中。
zh_hant: Threema 可以將收到的多媒體檔案自動儲存至「照片」應用程式中。

# NSFaceIDUsageDescription
source: You can use Face ID to unlock Threema without entering your code.
ja: Face IDを使って、コードを入力せずにThreemaのロックを解除することができます。
zh_hans: 您可以使用 Face ID 解锁 Threema，而无需输入密码。
zh_hant: 您可以使用 Face ID 解鎖 Threema，而無需輸入密碼。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: Threema uses the local network for call connections.
ja: Threemaでは、通話接続にローカルネットワークを使用しています。
zh_hans: Threema 使用本地网络进行通话连接。
zh_hant: Threema 使用本地網路以進行通話連線。
